# Сценарии работы программы

## Неправильное заполнение полей

Поля проверяются в контроллере, после нажатия кнопки `Старт`.
Сообщения об ошибках отображаются во всплывающем окне после попытки запуска обработки.
Ошибки выводятся единым списком для удобства пользователя.
Можно было бы подписывать рядом с полями при заполнении, но это не влияет на работу программы, поэтому я выбрал решение, которое мне ближе.

В оркестраторе отслеживаются ошибки, которые не могли бы прямым способом попасть в runtime.

## Остановка и отмена

После обработки каждого чанка файла делаем проверку состояния программы.
В случае паузы -- останавливаем выполнение с помощью `QWaitCondition`. В случае отмены -- удаляем временные файлы, очищаем состояние.
Закрытие программы провоцирует отмену.

## Запись в файл

Так как операция коммита файла атомарная, сделаем отдельный класс FileProcessor, который будет ответственнен за изменение/удаление исходного файла и запись в результирующий файл.

## Параллельное исполнение

Приложение запускает 2 потока -- основной поток и `workerThread`.
Основной поток управляет UI, а так же оркестратором.
`workerThread` управляет жизненным циклом сервисов и утилит.
Оркестратор, как сервис, можно было бы переложить в `workerThread`, и тогда операции паузы и отмены вызывал бы контроллер, ведь оркестратор в таком случае блокировался бы исполнением.
Оркестратор оставлен в основном потоке, так как он координирует взаимодействие между UI и worker-сервисами и не выполняет тяжёлых операций.
Это позволяет разделить координацию и выполнение фоновых задач.
Можно было бы сделать 3 потока, но я посчитал, что это излишне, так как оркестратор выполняет мало нагрузки.